Repository: CDLUC3/dmp
Catalog: config/locale/*/app.po
Languages: ja

source: There is no question with id %{question_id} associated to plan id %{plan_id} for which to create or update an answer
ja: 回答を作成または更新する計画ID %{plan_id}に関連付けられたID %{question_id}には疑問がありません

source: There is no plan with id %{id} for which to create or update an answer
ja: ID %{id}の回答を作成または更新する計画はありません

source: Bad Credentials
ja: 悪い資格

source: Bad Parameters
ja: 悪いパラメータ

source: No. Users joined
ja: いいえ。

source: Month
ja: 月

source: Total
ja: 合計

source: No. Completed Plans
ja: いいえ、完了した計画

source: No. Plans
ja: 無計画

source: You are not authorized to perform this action.
ja: あなたはこのアクションを実行する権限がありません。

source: You need to sign in or sign up before continuing.
ja: 続ける前にサインインかサインアップが必要です。

source: Unable to %{action} the %{object}.%{errors}
ja: %{object}。%{errors}に%{action}できません。

source: Successfully %{action} the %{object}.
ja: 正常に%{action} %{object}。

source: plan
ja: 計画

source: comment
ja: コメント

source: organisation
ja: 組織

source: permission
ja: 許可

source: preferences
ja: プリファレンス

source: scope should be an ActiveRecord::Relation object
ja: scopeは、ActiveRecord :: Relationオブジェクトである必要があります。

source: path_params should be a Hash object
ja: path_paramsはHashオブジェクトでなければなりません

source: query_params should be a Hash object
ja: query_paramsはHashオブジェクトでなければなりません

source: locals should be a Hash object
ja: 地元の人々はハッシュオブジェクトでなければなりません

source: Restricted access to View All the records
ja: すべてのレコードを表示する制限付きアクセス

source: template
ja: テンプレート

source: customisation
ja: カスタマイズ

source: obj should be a Template, Phase, Section, Question, or Annotation
ja: objはテンプレート、フェーズ、セクション、質問、または注釈でなければなりません

source: obj should be a Phase, Section, Question, or Annotation
ja: objはPhase、Section、Question、またはAnnotationでなければなりません

source: The search_space does not respond to each
ja: search_spaceはそれぞれに応答しません

source: The search space does not have elements associated
ja: 検索スペースには要素が関連付けられていません

source: Captcha verification failed, please retry.
ja: Captchaの確認に失敗しました。再試行してください。

source: Contact email was successfully sent.
ja: お問い合わせを送信しました。

source: Unable to submit your request
ja: リクエストを送信できません

source: Unable to submit your request for feedback at this time.
ja: この時点でフィードバックのリクエストを送信できません。

source: An error occurred when requesting feedback for this plan.
ja: このプランのフィードバックを要求しているときにエラーが発生しました。

source: created
ja: 作成した

source: create
ja: 作成する

source: saved
ja: 保存された

source: save
ja: セーブ

source: Your guidance group has been published and is now available to users.
ja: ガイダンスグループが公開され、ユーザーが利用できるようになりました。

source: publish
ja: 公開する

source: Your guidance group is no longer published and will not be available to users.
ja: ガイダンスグループは公開されなくなり、ユーザーは利用できなくなります。

source: unpublish
ja: 未公開

source: deleted
ja: 削除された

source: delete
ja: 削除

source: Your guidance has been published and is now available to users.
ja: あなたのガイダンスは公開され、ユーザーが利用できるようになりました。

source: Your guidance is no longer published and will not be available to users.
ja: あなたのガイダンスは公開されなくなり、ユーザーは利用できなくなります。

source: removed
ja: 除去された

source: remove
ja: 削除します

source: You are viewing a historical version of this template. You will not be able to make changes.
ja: このテンプレートの履歴バージョンを表示しています。変更を加えることはできません。

source: You canot add a phase to a historical version of a template.
ja: テンプレートの履歴バージョンにフェーズを追加することはできません。

source: Unable to create a new version of this template.
ja: このテンプレートの新しいバージョンを作成できません。

source: update
ja: 更新

source: %{plan_owner} has been notified that you have finished providing feedback
ja: %{plan_owner}にフィードバックの提供が完了した旨が通知されました

source: Unable to notify user that you have finished providing feedback.
ja: フィードバックの提供が終了したことをユーザーに通知できません。

source: Unable to create a new section. The phase you specified does not exist.
ja: 新しいセクションを作成できません。指定したフェーズは存在しません。

source: That template is no longer customizable.
ja: そのテンプレートはもはやカスタマイズできません。

source: Unable to customize that template.
ja: テンプレートをカスタマイズできません。

source: That template is not customizable.
ja: そのテンプレートはカスタマイズできません。

source: All Templates
ja: すべてのテンプレート

source: %{org_name} Templates
ja: %{org_name}テンプレート

source: Customizable Templates
ja: カスタマイズ可能なテンプレート

source: Error parsing links for a %{template}
ja: %{template}のリンクを解析中にエラーが発生しました

source: You cannot delete a #{template_type(template)} that has been used to create plans.
ja: プランの作成に使用された＃{template_type（テンプレート）}は削除できません。

source: You can not publish a historical version of this #{template_type(template)}.
ja: この＃{template_type（テンプレート）}の履歴バージョンは公開できません。

source: Unable to unpublish your #{template_type(template)}.
ja: ＃{template_type（テンプレート）}の公開を解除できません。

source: Successfully unpublished your #{template_type(template)}
ja: あなたの＃{template_type（テンプレート）}を公開しませんでした

source: No organisations are currently registered.
ja: 組織は現在登録されていません。

source: Your organisation does not seem to be properly configured.
ja: 組織が正しく構成されていないようです。

source: Please choose an organisation
ja: 組織を選択してください

source: Created using the %{application_name}. Last modified %{date}
ja: %{application_name}を使用して作成されます。最終変更%{date}

source: Unable to identify a suitable template for your plan.
ja: プランに適したテンプレートを特定できません。

source: My Plan
ja: 私の計画

source: Plan
ja: 計画

source: copied
ja: コピーされた

source: Unable to change the plan's status since it is needed at least %{percentage} percentage responded
ja: 少なくとも%{percentage}パーセントの回答が必要であるため、プランのステータスを変更できません

source: Your project is now a test.
ja: あなたのプロジェクトはテストになりました。

source: Unable to change the plan's test status
ja: プランのテストステータスを変更できません

source: There is no plan associated with id %{id}
ja: id %{id}に関連する計画はありません

source: Template created using the %{application_name} service. Last modified %{date}
ja: %{application_name}サービスを使用して作成されたテンプレート。最終変更%{date}

source: Unable to download the DMP Template at this time.
ja: この時点でDMPテンプレートをダウンロードできません。

source: Please make a choice below. After linking your details to a %{application_name} account, you will be able to sign in directly with your institutional credentials.
ja: 下記を選択してください。あなたの詳細を%{application_name}アカウントにリンクしたら、あなたの機関の資格情報で直接サインインすることができます。

source: That email address is already registered.
ja: その電子メールアドレスはすでに登録されています。

source: Unable to create your account.#{errors_for_display(resource)}
ja: アカウントを作成できません。＃{errors_for_display（resource）}

source: Save Unsuccessful.
ja: 保存に失敗しました。

source: Please enter an email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Please enter a First name.
ja: ファーストネームを入力してください。

source: Please enter a Last name.
ja: 姓を入力してください。

source: Please enter your password to change email address.
ja: メールアドレスを変更するには、パスワードを入力してください。

source: Please enter your current password
ja: 現在のパスワードを入力してください

source: Please enter a password confirmation
ja: パスワード確認を入力してください

source: Password and comfirmation must match
ja: パスワードと確認は一致する必要があります

source: Cannot share plan with %{email} since that email matches with the owner of the plan.
ja: そのメールはプランのオーナーと一致するため、%{email}とプランを共有できません。

source: Plan is already shared with %{email}.
ja: 計画は既に%{email}と共有されています。

source: Invitation to %{email} issued successfully.
ja: %{email}への招待が正常に発行されました。

source: Plan shared with %{email}.
ja: %{email}と共有するプラン。

source: Please enter an email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Successfully changed the permissions for #{@role.user.email}. They have been notified via email.
ja: #{@role.user.email}の権限を正常に変更しました。彼らは電子メールで通知されています。

source: Access removed
ja: アクセスが削除された

source: Unable to remove the plan
ja: プランを削除できません

source: An error has occurred while saving/resetting your export settings.
ja: エクスポート設定の保存/リセット中にエラーが発生しました。

source: There is no notification associated with id %{id}
ja: id %{id}に関連付けられた通知はありません

source: Please select an organisation from the list
ja: リストから組織を選択してください

source: Your organisation affiliation has been changed. You may now edit templates for %{org_name}.
ja: 組織の所属が変更されました。 %{org_name}のテンプレートを編集できるようになりました。

source: Unable to change your organisation affiliation at this time.
ja: 現時点ではあなたの組織の所属を変更できません。

source: Unknown organisation.
ja: 不明な組織。

source: There seems to be a problem with your logo. Please upload it again.
ja: あなたのロゴに問題があるようです。もう一度アップロードしてください。

source: Successfully unlinked your account from %{is}.
ja: あなたのアカウントと%{is}のリンクを解除しました。

source: Unable to unlink your account from %{is}.
ja: アカウントを%{is}からリンク解除できません。

source: You are already signed in as another user. Please log out to activate your invitation.
ja: あなたはすでに別のユーザーとしてサインインしています。招待状を有効にするには、ログアウトしてください。

source: It looks like this is your first time logging in. Please verify and complete the information below to finish creating an account.
ja: これは初めてログインしたようです。以下の情報を確認して完了し、アカウントの作成を完了してください。

source: Unable to create your account at this time.
ja: この時点であなたのアカウントを作成できません。

source: Successfully signed in
ja: ログインに成功しました

source: Your account has been successfully created.
ja: アカウントが正常に作成されました。

source: Unable to create your account.
ja: アカウントを作成できません。

source: Successfully %{action} %{username}'s account.
ja: %{action} %{username}のアカウントは正常に終了しました。

source: activated
ja: 活性化した

source: deactivated
ja: 失効した

source: Unable to %{action} %{username}
ja: %{action} %{username}にアクセスできない

source: deactivate
ja: 非アクティブ化する

source: activate
ja: アクティブ化する

source: The DMPTool Account email associated with this username is #{@user.email}
ja: このユーザー名に関連付けられたDMPToolアカウントの電子メールは#{@user.email}です。

source: We do not recognize the username %{username}. Please try again or contact us if you have forgotten the username and email for your existing DMPTool account.
ja: ユーザー名%{username}は認識されません。あなたの既存のDMPToolアカウントのユーザー名と電子メールを忘れた場合は、もう一度お試しください。

source: You can add an example answer to help users respond. These will be presented above the answer box and can be copied/ pasted.
ja: サンプル回答を追加して、ユーザーの反応に役立てることができます。これらは回答ボックスの上に表示され、コピー/ペーストすることができます。

source: Enter specific guidance to accompany this question. If you have guidance by themes too, this will be pulled in based on your selections below so it's best not to duplicate too much text.
ja: この質問に付随する具体的なガイダンスを入力してください。テーマ別のガイダンスがある場合は、以下の選択肢に基づいてこれが表示されますので、あまりにも多くのテキストを複製しないことをお勧めします。

source: Creators:
ja: クリエイター：

source: Creator:
ja: クリエイター：

source: %{application_name}: Your plan has been submitted for feedback
ja: %{application_name}：あなたの計画はフィードバックのために提出されました

source: <p>Hello %{user_name}.</p><p>Your plan "%{plan_name}" has been submitted for feedback from an administrator at your organisation. If you have questions pertaining to this action, please contact us at %{organisation_email}.</p>
ja: <p>こんにちは%{user_name}。 </p><p>あなたの計画 "%{plan_name}"があなたの組織の管理者からのフィードバックのために提出されました。この措置に関するご質問は、%{organisation_email}までお問い合わせください。 </p>

source: SAMPLE MESSAGE: A data librarian from %{org_name} will respond to your request within 48 hours. If you have questions pertaining to this action please contact us at %{organisation_email}.
ja: サンプルメッセージ：%{org_name}のデータライブラリアンが48時間以内にお客様のご要望にお答えします 時間。この措置に関するご質問は、お問い合わせください %{organisation_email}で

source: Change affiliation
ja: 所属を変更する

source: Manage user privileges
ja: ユーザー権限の管理

source: Manage templates
ja: テンプレートの管理

source: Manage guidance
ja: ガイダンスを管理する

source: API rights
ja: API権限

source: Manage organisation details
ja: 組織の詳細を管理する

source: Grant API to organisations
ja: 組織にAPIを許可する

source: Owner
ja: オーナー

source: Co-owner
ja: 共同オーナー

source: Editor
ja: 編集者

source: Organisation: anyone at my organisation can view.
ja: 組織：私の組織の誰もが閲覧できます。

source: Public: anyone can view.
ja: 公開：誰でも閲覧できます。

source: Private: restricted to me and people I invite.
ja: プライベート：私と私が招待する人に制限されています。

source: Plan Name
ja: 計画名

source: Plan ID
ja: プランID

source: Grant number
ja: 助成金番号

source: Principal Investigator / Researcher
ja: 主任研究員/研究員

source: Plan Description
ja: 計画の説明

source: Funder
ja: ファインダー

source: Organisation
ja: 組織

source: Your ORCID
ja: あなたのORCID

source: Unknown column name.
ja: 不明な列名。

source: Changed permissions on a Data Management Plan in %{tool_name}
ja: %{tool_name}のデータ管理計画の権限が変更されました

source: %{application_name}: %{user_name} requested feedback on a plan
ja: %{application_name}：%{user_name}が計画のフィードバックを要求しました

source: %{application_name}: Expert feedback has been provided for %{plan_title}
ja: %{application_name}：%{plan_title}に対してエキスパートフィードバックが提供されました

source: DMP Visibility Changed: %{plan_title}
ja: DMPの可視性が変更されました：%{plan_title}

source: %{tool_name}: A new comment was added to %{plan_title}
ja: %{tool_name}：%{plan_title}に新しいコメントが追加されました

source: Administrator privileges granted in %{tool_name}
ja: %{tool_name}で付与された管理者権限

source: Phase
ja: 段階

source: Answer
ja: 回答

source: Question
ja: 質問

source: Section
ja: セクション

source: Customised By:
ja: カスタマイズ：

source: Creators:
ja: クリエイター：

source: Template:
ja: テンプレート：

source: Project abstract:
ja: プロジェクト概要：

source: Last modified:
ja: 最終更新日：

source: Copyright information:
ja: 著作権情報：

source: The above plan creator(s) have agreed that others may use as much of the text of this plan as they would like in their own plans, and customise it as necessary. You do not need to credit the creator(s) as the source of the language used, but using any of the plan's text does not imply that the creator(s) endorse, or have any relationship to, your project or proposal
ja: 上記のプラン作成者は、他の人が 彼らが自分たちの計画で望むように、この計画の文章の多くは、 必要に応じてカスタマイズすることができます。作成者にクレジットを与える必要はありません。 使用される言語のソースとして使用されますが、プランのテキストのいずれかを使用します クリエイターがそれを支持する、またはそれと関係があることを意味するものではありません。 あなたのプロジェクトまたは提案

source: Not Answered
ja: 返事しなかった

source: can't be blank
ja: を入力してください

source: must be unique
ja: ユニークでなければならない

source: Selected option(s)
ja: 選択したオプション

source: Answered by
ja: で答える

source: Answered at
ja: で答える

source: Details
ja: 詳細

source: Question not answered.
ja: 質問は答えられません。

source: must be one of the following formats: jpeg, jpg, png, gif, bmp
ja: 次の形式のいずれかでなければなりません：jpeg、jpg、png、gif、bmp

source: can't be larger than 500KB
ja: 500KBを超えることはできません

source: organisational
ja: 組織的

source: public
ja: パブリック

source: test
ja: テスト

source: private
ja: プライベート

source: read the plan and provide feedback.
ja: 計画を読み、フィードバックを提供する。

source: co-owner
ja: 共同オーナー

source: write and edit the plan in a collaborative manner.
ja: 計画を共同で作成し、編集します。

source: editor
ja: 編集者

source: read-only
ja: 読み取り専用

source: read the plan and leave comments.
ja: 計画を読んでコメントを残す。

source: can't be less than zero
ja: ゼロより小さくすることはできません

source: A required setting has not been provided
ja: 必要な設定が提供されていません

source: Margin value is invalid
ja: マージンの値が無効です

source: Margin cannot be negative
ja: マージンはマイナスにすることはできません

source: Unknown margin. Can only be 'top', 'bottom', 'left' or 'right'
ja: 不明なマージン。 '上'、 '下'、 '左'、または '右'のみにすることができます

source: Invalid font size
ja: 無効なフォントサイズ

source: Invalid font face
ja: 無効なフォント

source: Unknown formatting setting
ja: 不明な書式設定

source: Invalid maximum pages
ja: 無効な最大ページ数

source: A historical template cannot be retrieved for being modified
ja: 履歴テンプレートを変更するために取得することはできません

source: generate_copy! requires an organisation target
ja: generate_copy！組織のターゲットが必要

source: Copy of %{template}
ja: %{template}のコピー

source: generate_version! requires a published template
ja: generate_version！公開されたテンプレートが必要です

source: customize! requires an organisation target
ja: カスタマイズ！組織のターゲットが必要

source: A Data Management Plan in %{application_name} has been shared with you
ja: %{application_name}のデータ管理計画があなたと共有されました

source: must be logged in
ja: ログインする必要があります

source: must have access to guidances api
ja: ガイダンスAPIにアクセスできる必要があります

source: must have access to plans api
ja: 計画APIにアクセスできる必要があります

source: are not authorized to view that plan
ja: そのプランを表示する権限がありません

source: upgrade_customization! requires a customised template
ja: upgrade_customization！カスタマイズされたテンプレートが必要です

source: upgrade cannot be carried out since there is no published template of its current funder
ja: 現在の資金提供元の公開テンプレートがないため、アップグレードは実行できません

source: must be after %{date}
ja: %{date}の後にする必要があります

source: A hash is expected for links
ja: リンクにはハッシュが必要です

source: A key %{key} is expected for links hash
ja: キー%{key}はリンクハッシュに期待されます

source: The key %{key} does not have a valid set of object links
ja: キー%{key}に有効なオブジェクトリンクのセットがありません

source: since %{name} saved the answer below while you were editing. Please, combine your changes and then save the answer again.
ja: %{name}は編集中に以下の回答を保存しています。変更内容を組み合わせて、再度回答を保存してください。

source: Your Selected Standards:
ja: 選択した基準：

source: Add Standard
ja: スタンダードを追加

source: Please select a subject
ja: 件名を選択してください

source: Please select a sub-subject
ja: サブジェクトを選択してください

source: Browse Standards
ja: 標準の参照

source: Please wait, Standards are loading
ja: しばらくお待ちください

source: Save
ja: セーブ

source: example answer
ja: 回答例

source: by %{user_name}
ja: %{user_name}

source: Name
ja: お名前

source: Email
ja: メールアドレス

source: Subject
ja: 件名

source: Message
ja: お問い合せ内容

source: Security check
ja: セキュリティーチェック

source: Submit
ja: 送信する

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: %{application_name} is provided by the %{organisation_name}.<br /> You can find out more about us on our <a href="%{organisation_url}" target="_blank">website <em class="sr-only">(new window)</em></a>. If you would like to contact us about %{application_name}, please fill out the form below.
ja: %{application_name}は%{organisation_name}によって提供されます。 <br />弊社の<a href="%{organisation_url}" target="_blank">ウェブサイト<em class="sr-only">（新しいウィンドウ）で</em></a>詳しく知ることができます。 %{application_name}についてのお問い合わせは、下記のフォームにご記入ください。

source: Create an account to view the plan
ja: プランを表示するためのアカウントを作成する

source: You will need to create an account in order to accept your invitation to view the data management plan (DMP).
ja: データ管理プラン（DMP）を表示するための招待状を受け入れるには、アカウントを作成する必要があります。

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: Create account
ja: アカウントを作成する

source: Thank you for registering. Please confirm your email address
ja: 登録していただきありがとうございます。あなたのメールアドレスを確認してください

source: into your browser
ja: あなたのブラウザに

source: or copy
ja: またはコピー

source: Click here to confirm your account
ja: あなたのアカウントを確認するにはここをクリック

source: Query or feedback related to %{tool_name}
ja: %{tool_name}に関連するクエリまたはフィードバック

source: Hello %{user_email}
ja: こんにちは%{user_email}

source: Click here
ja: ここをクリック

source: All the best
ja: ではごきげんよう

source: The %{tool_name} team
ja: %{tool_name}チーム

source: Please do not reply to this email.
ja: このメールに返信しないでください。

source: If you have any questions or need help, please contact us at %{helpdesk_email} or visit %{contact_us}
ja: ご不明な点がございましたら、%{helpdesk_email}までご連絡いただくか、%{contact_us}

source: Someone has requested a link to change your %{tool_name} password. You can do this through the link below.
ja: 誰かがあなたの%{tool_name}パスワードを変更するためのリンクをリクエストしました。あなたは下のリンクからこれを行うことができます。

source: Change my password
ja: 私のパスワードを変更

source: If you didn't request this, please ignore this email.
ja: あなたがこれを要求していない場合は、このメールを無視してください。

source: Hello
ja: こんにちは

source: account has been locked due to an excessive number of unsuccessful sign in attempts.
ja: サインインに失敗したためにアカウントがロックされました。

source: Click the link below to unlock your account
ja: 下のリンクをクリックしてあなたのアカウントのロックを解除してください

source: Unlock my account
ja: アカウントのロックを解除

source: Change your password
ja: パスワードを変更してください

source: Show passwords
ja: パスワードを表示する

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: The email address you entered is not registered.
ja: 入力したメールアドレスは登録されていません。

source: Please enter your email below and we will send you instructions on how to reset your password.
ja: 下記のメールアドレスを入力してください。パスワードをリセットする方法をお知らせします。

source: ORCID provides a persistent digital identifier that distinguishes you from other researchers. Learn more at orcid.org
ja: ORCIDは、あなたを他の研究者と区別する永続的なデジタル識別子を提供します。 orcid.orgで詳しく見る

source: ORCID logo
ja: ORCIDロゴ

source: Create or connect your ORCID iD
ja: ORCID iDを作成または接続する

source: Institutional credentials
ja: 機関の資格情報

source: Link your institutional credentials to access your account with them.
ja: あなたの機関の資格情報をリンクして、あなたのアカウントにアクセスしてください。

source: Disconnect your account from ORCID. You can reconnect at any time.
ja: アカウントをORCIDから切り離します。いつでも再接続できます。

source: Are you sure you want to disconnect your ORCID ID?
ja: ORCID IDを切断してもよろしいですか？

source: Your account has been linked to your organisation. You can now login with that method.
ja: あなたのアカウントはあなたの組織にリンクされています。これで、そのメソッドでログインできます。

source: Are you sure you want to unlink your institutional credentials?
ja: あなたの機関の資格情報をリンク解除してもよろしいですか？

source: Your account has been linked to #{scheme.description}.
ja: あなたのアカウントは＃{scheme.description}にリンクされています。

source: Unlink your account from #{scheme.description}. You can link again at any time.
ja: ＃{scheme.description}からアカウントのリンクを解除してください。いつでもリンクすることができます。

source: Are you sure you want to unlink #{scheme.description} ID?
ja: ＃{scheme.description} IDのリンクを解除してもよろしいですか？

source: Your email address is also your login id and therefore an important part of your account information. For your safety we require you to confirm your password to make this change.
ja: あなたのメールアドレスはログインIDでもあり、アカウント情報の重要な部分です。安全のため、この変更を行うためにパスワードを確認する必要があります。

source: Are you sure you want to change your organisational affiliation? Doing so will remove your administrative privileges.
ja: 組織の所属を変更してもよろしいですか？これにより、管理者権限が削除されます。

source: Yes, I understand that I will lose my administrative privileges
ja: はい、私は私の管理権限を失うことを理解しています

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Please note that your email address is used as your username. If you change this, remember to use your new email address on sign in.
ja: あなたのメールアドレスはあなたのユーザー名として使用されています。これを変更する場合は、ログイン時に新しいメールアドレスを使用してください。

source: You can edit any of the details below.
ja: 以下のいずれかの詳細を編集できます。

source: First name
ja: ファーストネーム

source: Last name
ja: 苗字

source: Language
ja: 言語

source: My privileges
ja: 私の特権

source: Super Admin
ja: スーパー管理者

source: API token
ja: APIトークン

source: API Information
ja: API情報

source: How to use the API
ja: APIの使い方

source: Edit profile
ja: プロファイル編集

source: Personal Details
ja: 個人情報

source: Notification Preferences
ja: 通知設定

source: Do you have a %{application_name} account?
ja: あなたは%{application_name}アカウントを持っていますか？

source: Sign in
ja: サインイン

source: This will link your existing account to your credentials.
ja: これにより、既存のアカウントが資格情報にリンクされます。

source: No %{application_name} account?
ja: %{application_name}アカウントはありませんか？

source: This will create an account and link it to your credentials.
ja: これにより、アカウントが作成され、資格情報にリンクされます。

source: Didn't receive confirmation instructions?
ja: 確認メールがまだ届きませんか？

source: Didn't receive unlock instructions?
ja: ロック解除命令を受信しませんでしたか？

source: Add an appropriate name for your guidance group. This name will be used to tell the end user where the guidance has come from. It will be appended to text identifying the theme e.g. "[guidance group name]: guidance on data sharing" so we suggest you just use the organisation or department name.
ja: ガイダンスグループに適切な名前を追加します。この名前は、ガイダンスがどこから来たのかをエンドユーザーに伝えるために使用されます。テーマを識別するテキストに追加されます。 「[ガイダンスグループ名]：データ共有に関するガイダンス」のように、組織名や部門名を使用することをお勧めします。

source: Check this box when you are ready for guidance associated with this group to appear on user's plans.
ja: ユーザーの計画にこのグループが関連付けられていることを示す準備が整ったら、このボックスをオンにします。

source: Published
ja: 発行済み

source: If the guidance is only meant for a subset of users e.g. those in a specific college or institute, check this box. Users will be able to select to display this subset guidance when answering questions in the 'create plan' wizard.
ja: ガイダンスがユーザーのサブセットのみを対象としている場合など。特定の大学または研究所の者は、このボックスにチェックを入れます。 「プランの作成」ウィザードで質問に答えるときに、このサブセットのガイダンスを表示するように選択することができます。

source: Optional Subset (e.g. School/Department)
ja: オプションのサブセット（例：学校/部門）

source: expand all
ja: すべて展開

source: collapse all
ja: すべてを崩壊させる

source: Guidance group
ja: ガイダンスグループ

source: View all guidance
ja: すべてのガイダンスを表示
